Meu nome é Adria tenho 23 aninhos, moro em  Brasília, com os meus pais, minha irmã mais nova, minha cachorrinha chamada
Lilica, 5 gatos e mais 8 periquitos!! kkkkkk Eu amo tudo relacionado a arte. Amo música, amo escrever, dançar, cantar,
visitar museus e exposições de arte! Eu sou um pouco tímida as vezes mas também muito risonha kkkkk Bom, na verdade,
eu sou tímida só no começo. Depois que pegam intimidade comigo já era kkkkk Eu escolhi estudar programação porquê é uma
área bem promissora atualmente e que me permite trabalhar de qualquer lugar desse mundão! Programação é top das galáxia!rsrsrs
Obs.: Eu não entreguei a atividade antes pq estava com um pouquinho de dificuldade mas agora já tá sussa :D